Aquella noche los dos amigos acamparon temprano. Los perros del trineo daban
señales de estar rendidos. Los hombres se acostaron pronto, después de que Bill
cuidara de que los perros quedaran atados y a distancia uno de otro para que no
pudieran roer las correas del vecino.

Pero los lobos iban atreviéndose a acercarse, y más de una vez nuestros viajeros
fueron despertados por ellos. Tan cerca los tenían, que los perros comenzaron a
mostrarse locos de terror, y fue necesario ir renovando y aumentando de cuando el
cuando el fuego de la hoguera a fin de mantener a los lobos a una distancia segura.

-Varias veces he oído contar a los marineros cómo los tiburones siguen a los
barcos -dijo después de añadir leña a la hoguera-. Los lobos son los tiburones de la
tierra. Saben lo que hacen mucho mejor que nosotros. Siguen nuestra pista porque
saben que acabarán por apoderarse de nosotros. Seguro que nos cazan.
-¡Basta! Cuando un hombre dice que lo van a devorar, ya está andado la mitad del
camino. Y tú estás ya medio comido, sólo por hablar tanto que lo vas a ser.