Los peritios son unos animales que vivían en la Atlántida. Eran mitad ciervo, mitad ave. Tenían la
cabeza y las patas del ciervo. En cuanto al cuerpo, era como el de un pájaro con sus alas y
plumas. Lo sorprendente de estos animales consiste en que cuando les daba el sol, su
sombra era la de un hombre. Algunos piensan que los peritios son espíritus de personas que
murieron sin que les perdonaran alguna cosa mal hecha.

Se les ha sorprendido comiendo tierra seca. Volaban en bandadas a gran altura.
Los peritios eran temibles enemigos de los hombres. Parece ser que
cuando lograban matar a un hombre, hacían coincidir su sombra con el
hombre muerto y alcanzaban el perdón. Después se revolcaban en la
sangre y luego huían hacia las alturas, desapareciendo.
No existen armas para luchar con los peritios, si bien el animal no
puede matar a más de un hombre. Nadie ha podido ver nunca un peritio
porque son animales inventados; nunca existieron.