El zorro le dice al principito que, si lo domestica, su vida cambiará: 
aprenderá a reconocer sus pasos entre todos los demás, y los campos de trigo, 
antes vacíos de sentido, le recordarán su cabello dorado. Así, el zorro 
sentirá alegría con el viento entre las espigas, porque le hablarán de su amigo. 
Le ruega que lo domestique, pero el principito duda, pues tiene poco tiempo: 
debe encontrar amigos y conocer muchas cosas. El zorro le responde que solo se
conoce bien lo que se domestica, que los hombres ya no tienen tiempo para hacer
amigos porque todo lo quieren comprar, pero no existen mercaderes de amistad. 
Para tener un amigo, hay que crear lazos.

Le explica que el primer paso es la paciencia: sentarse juntos sin hablar, 
acercándose poco a poco cada día. Al día siguiente, el zorro le dice que habría 
sido mejor venir a la misma hora, porque entonces podría prepararse para la felicidad, 
anticiparla, sentirla crecer. Eso es lo que hacen los ritos: hacen especial 
una hora o un día. Al despedirse, el zorro le entrega su secreto, simple y profundo: 
“no se ve bien sino con el corazón; lo esencial es invisible a los ojos”.