Wolfgang Amadeus Mozart tenía un gran sentido del humor, y también una extraordinaria nariz.
Él bromeaba a menudo sobre las dimensiones de su apéndice nasal.Con el fin de gastar una broma 
al compositor Franz Joseph Haydn, le hizo la siguiente apuesta:

- Maestro, ¿a que no podéis tocar estos compases que he compuesto?
Haydn se sentó al piano y empezó a ejecutar aquellas notas, sin problemas…, 
hasta que tuvo que pararse y dijo:

- No puedo continuar, porque aquí en medio hay una nota para la que
me faltan dedos, ya que tengo ambas manos ocupadas.
Mozart rió divertido, y le dijo: Dejadme…

Se sentó y tocó su propia creación, y cuando llegó a la nota que
quedaba suelta y no había forma de tocarla por estar todos los dedos
ocupados, agachó la cabeza y la tocó con su nariz. Tras esto, ambos rieron, y dijo Haydn:
- Tocáis con toda el alma, pero también con todo el cuerpo, sin olvidar la nariz…