Entonces, continuó la Liebre, debieras decir lo que piensas.
- Pero ¡si es lo que estoy haciendo!, se apresuró a decir Alicia. Al menos…, 
al menos pienso lo que digo…, que después de todo viene a ser la misma cosa, ¿no?
- ¿La misma cosa? ¡De ninguna manera!, negó enfáticamente el Sombrerero. ¡Hala! 
Si fuera así, entonces también daría igual decir: “Veo cuanto como” que
“como cuanto veo”.
- ¡Qué barbaridad!, coreó la Liebre de Marzo. Sería como decir que da
lo mismo afirmar “me gusta cuanto tengo”, que “tengo cuanto me gusta”.
- Valdría tanto como querer afirmar, añadió el Lirón, que parecía hablar
en sueños, que da igual decir “respiro cuando duermo” que “duermo
cuando respiro”.
- Eso sí que te da igual a ti, exclamó el Sombrerero.
Y con esto cesó la conversación.