Había una vez un antílope que se enorgullecía de su gran velocidad.
Un día, una tortuga decidió darle una lección y lo desafió a una carrera. 
El antílope, confiado y burlón, aceptó de inmediato.
Antes del reto, la tortuga reunió a sus hermanas y las colocó a lo largo del camino, indicándoles que, 
cuando el antílope pasara y preguntara si ella estaba ahí, respondieran con un “Sí, aquí estoy”.

El día de la carrera, la tortuga propuso al antílope que, como era tan pequeña, 
él le preguntara de vez en cuando si seguía allí, a lo que ella respondería. 
El antílope aceptó, seguro de que no tenía nada que temer.

La carrera comenzó, y el antílope salió disparado. Pronto preguntó: “Amiga, ¿estás ahí?”, 
y escuchó sorprendido: “Sí, aquí estoy”. Volvió a acelerar, preguntó de nuevo más adelante, 
y otra vez recibió la misma respuesta.

Desconcertado, siguió corriendo, hasta que al llegar a la meta vio a la tortuga celebrando su llegada. 
Desde entonces, el orgulloso antílope aprendió que no todo es velocidad, y que la astucia también corre rápido.